TAREA: ENTREGA DE PROYECTO- EXAMEN PARCIAL

Estimados todos:

El d?a lunes necesito impreso solo lo siguiente:
REsumen Ejecutivo
An?lisis Post mortem sobre la realizaci?n del proyecto (de este semestre )
Detalle y justificaci?n del cambio del cronograma
Observaciones de los usuarios
Informaci?n consolidada de las m?tricas del proyecto
Documento firmado por el cliente donde indique que ya est? en producci?n la primera
parte del sistema.
Conclusiones
Recomendaciones

Adicionalemente deben de mostrarme:
Requisitos actualizados
Dise?o arquitect?nico
Dise?o detallado
Est?ndar de programaci?n
plan de configuraci?n /archivos de documentaci?n y c?digo
plan de pruebas/resultado de pruebas
Programa en ejecuci?n
Todo lo relativo al proyecto que est?n desarrollando.

Saludos,
M?nica V.
                           
Saludos,
            
Monica Villavicencio