Guillermo Pizarro

- Validaciones correspondientes a los ingresos

Integracion

- ingreso de bautizo, primera comunion, confirmacion y matrimonio.

Modificacion de

- Buscar, Modificar, Anular Matrimonio
- funcion consultar datos de matrimonio por nombres y apellidos. casar.java


VANE

- Integracion Buscar, anular y modificar de Primera Comunion, Confirmacion y Matrimonio
- Modifcar y anular Usuario (todo)
- Modificar la base de datos la tabla RegistroDescripcion, Descripcion.
 en esto se paso varias noches de ...