Estimada Dr. Katherine Chiluiza,

El Proyecto Sistema de Servicios Parroquiales (SSP) es una aplicación web que permititrá realizar el ingreso, modificación, consultas y anulación de Documentos, el mismo es implementado para agilizar el trabajo de la secretaria de la Parroquia.

La página web en cuestión sí realizará lo que Ud. bien ha entendido, aparte de lo que nosotros le manifestamos que haría, también lo otro que nos sugiere.

Para un mejor detalle de lo que va a realizar SSP le enviamos el documento Visión del Sistema, además volvemos a puntualizar lo que se va hacer en la página web:

    * Consultas de Actas de Bautizo, Primera Comunión, Confirmación y Matrimonio, si realizó el respectivo sacramento en la Parroquia,
    * Horario de misas,
    * petición para Misa,
    * requisitos para los sacramentos,
    * calendario de festividades.

Atentamente,

Stephanie Flores,
Vanessa Izquierdo,
Freddy Tituana,
Guillermo Pizarro,
